医療系先端科学スポットコンサル

動機

VCや社内ベンチャーが新規事業を行うが、昨今では先端技術を基軸とした事業構想が増えている。
VC、社内ベンチャーの監査はファイナンス分野では知識・経験も多く、これまではその強みを生かして来たが、先端技術・科学の分野は多岐にわたりその専門性も多く枝分かれしている。これの真価を正当に評価できる人材は限られている。
・早期に正当な評価を受けることで、誤った選択肢にリソースを取られることが減る
・悪意をもった提案に対処することが可能
・

事業内容
スポットコンサル事業
        マッチング
        医療系
        先端医療系コンサル
教育事業オンライン講演

コンサルタント（医師、研究者[生化学、機械、化学　。。。]）

顧客　（NBC、VC　など）

相互に守秘義務契約

コンサルタント内容：時給
質問への回答　書類枚数
登壇・取材・執筆やアドバイザリー


医師の副業にする。
医師にランクを付ける
医師のメリット  コンサルタントとしてのスキルが磨ける
                対価としての収入が得られる
                時間や場所を制限されずに仕事ができる


医師・高度先端科学なので５万円から
SWSの報酬は30％



ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
起業家教育事業

チームリーダー育成事業
V-Kidsのサポーターとなり、リーダーとしての素養を磨く

これから起業しようとする人
管理職を育てようとする企業
若手医師・医学部生（すべてが教授になれるわけではない、教授への道の途中に管理職はかならずある）

１．V-kids　事業にお手伝いしてもらえないか？
２．先端研究のお話をKidsにしてもらう。
３．医師向けの起業家教育

